الاسهم والسندات فى الارتفاع
لماذا نشاهد قناه البورصه
لانه فى اليوم الماضى رايت انه يوجد
سهم يحمل الحروف الاولى من اسمى
بعض الاحيان تأخذ ساعتين
او ثلاثه قبل ان يظهر ثانيا
لكن حينما يظهر
يكون هذا مثير
حسنا عزيزتى انت
حقا تحتاجين لوظيفه
قال والدى انه يعرف شخص
يمكن الاتصال به لمقابله عمل
هذه ثالث علامه اليوم
بالنيابه عن الجميع
اريد ان اقول ماذا؟
لا لقد قلت والدى
وكل مكان اذهب اليه اليوم
اتلقى علامات تقول لى
ان اذهب لمقابله والدى
مثلا حينما كنت فى طريقى الى هنا
عبرت (بوفيه) مطعم
وهذا اسم والدى الاخير
وكانوا يقدمون (فرنكس) ؟
وهوا اسمه الاول
بدون السين فى الاخر
وكان هنا محل شواء به دجاج ملفوف
اسمه الهندى؟
لا لانى خفت فى المره السابقه
حينما حاولت ان القاه
اذن صدف؟انا لا اظن ذلك
مخيف جدا
من يريد اخر قطعه هامبرجر
هذا هوا
لا بد ان اذهب لاراه
لماذا؟
هامبرجر؟ماكدونالد؟
ماكدونالد الكبير كان يمتلك مزرعه
ووالدى كان يعمل صيدلى فى مزرعه
انا مرهق جدا
اتريد ان تنسى الراكت
ونقضى وقتنا معا
حسنا
انتم فى مقعدى
اسفين لم نكن نعرف
لقد كنا جالسين هناك
حسنا هناك طريقه
واحده اخرى لقولها
من يعرف
هل من المفترض ان يكون هذا مضحك؟
فى الحقيقه كنت اريد ان اكون مثير
ماذا بهذا الرجل؟
ماذا بك؟
لا شيىء به
تمتعوا بالقهوه
ماذا حدث الان؟
لقد اخذت قبعتك
اترى يمكننى ان اكون مضحك ايضا
نكتتى انى اخذت قبعتك
هذا مضحك
ايمكننى استردادها
اتعلم ماذا
اعتقد انك مضحك جدا
نكتة القبعه هذه رائعه
لكن هيا يا شباب
فقط اعطوه القبعه
لماذا ينبغى علينا؟
لانها قبعه خاصه
لقد اشتراها لانه كان
محبط فى يوم ما
لهذا اشترى القبعه
لترفع من روحه المعنويه
تشاندلر
توقف توقف عن الكلام
دعنى استوضح الامر
انت تسرق قبعتى؟
الديك مشكله بهذا؟
لا فقط اردت استوضاح الامر
كيف سارت مقابله العمل؟
انها مقززه
انه مطعم الخمسون شكل
يجب ان اطبخ بزى خاص
وارقص على المنضده
لقد كنت طباخه محترفه
فى مطعم مشهور
كيف يمكننى ان اقبل بعمل حيث اكون مجبره
على طبخ شيىء يسمى الكبد المجعد القلى
اذا لا تفعلى
كيف يمكن هذا؟
كل ما حسابى البنكى
هوا 127 دولار
مونيكا استرخى اذهبى
واحصلى على بيره
انا لا اريد بيره
من قال انها لك
ما الأمر؟
بعض الرجال الخبثاء فى
المقهى اخذوا قبعتى
لا
انت تمزح
لقد كان الامر سخيف
هؤلاء الرجال مستبدين
مستبدين حقيقين
نحن ناضجون هذه الاشياء
لم يعد من المفترض ان تحدث الان
اه لا انتظر للحظه
انا ليس لدى اى احد
دعنا نذهب ونستعيد قبعتك
انسى الامر غالبا لقد
قطعت وبيعت اجزاء الان
لقد ارتفعت
ماذا؟
اسهمى لقد ارتفعت نقطتين
اتعرفون ان كنت استثمرت
127دولار فى اسهمى بالامس
لكنت حصلت على
اكثر من ذلك اليوم
اتعرفون سافعل هذا
تفعلين ماذا؟
ساضع كل نقودى فى الاسهم
ماذا تفعلين انت لا تعرفين
شيئا فى سوق الاسهم
ماذا هناك لاعرفه
اشترى بيع عالى منخفض
نعم منهاتن
رقم التليفون الخاص ب
محلات بيع الاسهم
اترى الم اقل لك ان تلك
الوسائد ستكون فكره جيده
اه يا الهى
هانحن
لاول مره فى حياتى
ساقول اهلا ابى بالميلاد
نحن نحبك نحن هنا من اجلك
حظا طيبا
شكرا
ريتشيل اتريدين
بعض الساندويتش
ما هذا؟
لحم وزيتون بدون مايونيز
لا لان المايونيز
سيجعله مقزز
اركضى يا فيبى
لا ايها الكلب من فضلك
انا اريد ان احب
جميع الحيوانات تراجع
الديك عظمه
اتمازحنى
انظر دميه عض
ابتعد عن رجلى
ايها الكلب البغيض
حسنا لدينا مشكله
لماذا لا تسحبى ما يقفز عليه
حسنا انا اعرف ما علينا فعله
حسنا ايها الكلب خذ ساندويتش
خذ الساندويتش
كلب جيد اذهب وخذ الساندويتش
الكلب سيلعق نفسه
لكنه لا يمس ساندويتشك
ماذا تفهم من هذا؟
ان لم يأكله انا سافعل
هل انت مجنون؟
انه كلب صغير
انت
ماذا؟
هل يجب ان تكون وكيل عقارات
فى القرن الواحد والعشرون
لترتدى تلك الجواكت الرائعه
اتقول مثل تلك الاشياء للفتيات؟
اليس هذا الرجل
الذى كان يرتدى قبعتك؟
وانظر اين يجلسون
انتم تمزحون اليس كذلك؟
لقد دخلتم حالا من الباب
ربما لم نوضح لكم الامر جيدا
تلك الاريكه لنا
سأخبرك شيىء انتم تنادون الاريكه
ونحن نناديها
وسنرى الى من ستاتى
انا اتسال لماذا
لا تزالوا جالسين؟
حسنا هذا هوا؟
لقد اخذت كفايتى من هذا الامر
جانثر
هؤلاء الرجال يحاولون
الاستيلاء على مقاعدنا
يا رفاق هما كانوا هنا اولا
نأسف لم ننتبه لهذا
ها هوا
شكرا لك جانثر
لم نريد ان نفعل هذا
لقد اخبر عنا
لقد اخبرت عنا
حسنا انت لم تعطينى خيار
لا تلعب بتلك الاشياء
اعرف
حسنا
لنذهب للخارج
من يتحدث هكذا؟
الرجل الذى يوشك على ضربك
هو من يتحدث هكذا
كان يجب ان تسال
حسنا حسنا انظر اترى
الامر كذلك نحن لن
ندخل مشاجره معكم
هذا الاتفاق
لا يجب ان تدخلوا معنا فى مشاجره
طالما لا تاتوا هنا مره اخرى
اعتقد انك استخدمت
جانثر مبكرا جدا
فيبى اعتقد انه يمكنك الذهاب
انا لا اعرف
ما الامر؟
اعتقد ان هذه كانت علامه سيئه
مثل الوحش فى البدايه
انه فقط اننى لم يعد لى عائله
الا جدتى
ولنواجه الامر انها لن تعيش للابد
بالرغم مما تقول
ولدى اخت لم احدثها
منذ ان تشاركنا فى الرحم
لا اعلم هذا والدى الحقيقى
واريد الامور ان تكون صحيحه
انا افهمك بالكامل
كل ما تحتاجينه
اتريدين العوده للمنزل؟
حسنا واسفه مره اخرى
ما هذا؟
اعتقد ان الوحش ذهب الان
اريد ان اشترى خمسه
من الاسهم الان
هيا الوقت نقود يا صديقى
شكرا لك
الوقت نقود يا صديقى
لقد فوت خذ النقود لتاتى بالنقود
ولا تدعنى اتى لك واضربك
لقد ربحت 17 دولار قبل
الافطار ماذ ربحت انت
لقد تناولت الافطار هنا
اذا لقد وفرت 3.5دولار
كيف ربحت 17 دولار؟
حسنا ممولى تحدى زميل له
لقد قسمت اموالى واشتريت بعض
chpوzxyاسهم فى
كيف هذا؟
حسنا الاول لاننى كنت معجبه بايريك ايسترادا
والثانى لاننى اعتقد انه مثير
ماذا حدث لاسهمك؟
لقد كانت جيده ولكننى تركتها
شعارى هوا تركها قبل ان تهبط
هذا ليس شعارى
كيف حال الكلب
حسنا لقد اخذت للطبيب البيطرى
الناس هناك طيبون جدا
قال لى انه سيكون بخير
وانه يمكننى اصطحابه غدا
جيد
الحمد لله
لكنه اخذ بعض الغرز
وقال لى انه فقط حينما يكون
القمر ازرق ينموا شعر الكلب ثانيه
لذا لازلنا نأمل
الان استتصلين بوالدك
وتخبرينه ان كلبه بخير؟
انا لا اريد ان التقى
بوالدى عبر التليفون
ماذا سأقول له اهلا انا
فيبى ابنتك التى تخليت عنها
اه ولقد كسرت كلبك
فيبى اذا اردت سافعلها انا
حسنا فقط لا تقول شيئا عنى
لا
تتحدثى كثير على التليفون
ستكون صديقه افضل
بعد اغلاق البورصه
انها امراه
تحدث اليها
الو مدام بوفيه
انا اعرف مكان كلبك
اريدك ان تعرفى انه
سيعاد لك تقريبا كانه جديد
فى خلال 24 ساعه
مع السلامه
لماذا هذا الصوت
من الصعب القول
الكابتشينوا سيدى
شكرا لك
اعتقد ان هذا افضل من المقهى
تماما
لماذا لا يمتزج مع المياه
العلبه تقول ان تستمر فى التقليب
قلب واشرب لا تدعها تقف
هذا سخيف
بعد ان اعود من
تعميد قريبتى
ساذهب معكم للمقهى
ونشرب بعض من القهوه
لا مشكله جوى هنا
انا لا اريد ان يكون جوى معى
كلما اردت ان اشرب كوب من القهوه
ولا اريد قضاء بقيه حياتى
اشرب هذا الكابتشينو
انا ارى ان نذهب انا وانت
ونواجه هؤلاء الرجال
حسنا تمهل لحظه يا صديقى
روس هل سبق لك ان
تعرضت للضرب من قبل
نعم بالطبع
من احد بخلاف مونيكا
وماذا فى ذلك؟
وما المشكله فى ان نتعرض للضرب
هذا شيئا يجب ان يتعرض له كل رجل
كنوع من الطقوس او شيئا كهذا
الا يمكن ان نفقد عزريتنا ثانيا
لانى اعتقد انها
تنموا لدى ثانيه
احتاج 100دولار
ماذا
مرحبا بك فى المنزل
احتاج 100دولار
لماذا؟
لاعود للعبه
متى خرجت؟
لقد فقدت كل شيىء
لقد وصلت للنهايه
ويجب ان تفعلى انت ايضا
مونيكا انا اسفه
اين نحن من 100دولار
انا لا امتلكها
ولكننى احتاجها
والا سأضطر لقبول
وظيفه المطعم المريعه
اتعلمين بالرقص والزى
لا اريد ان اضطر لارتداء
صدر صناعى كبير
لا احد مضطر يا عزيزتى
نودل
اه يا الهى
ماذا حدث لكلبى؟
لقد كانت حادثه
والمراه التى فعلت ذلك
لن تاذى كلب عن قصد
انها نباتيه
هل هذه غرز؟
نعم انه ثمانيه
ولكنها بالنسبه له 56
حينما تمطر يمكنك ان تدعيه ينظر لاعلى
لان هذا القمع سيمتلىء بسرعه
شكرا لاحضارك ما تبقى منه
هل فرنك بالمنزل؟
كيف تعرفين فرنك؟
انها معرفه قديمه
هل هوا هنا؟
ماذا؟
انا اعنى فرنك الكبير
لقد ذهب لشراء البقاله
هل سيعود قريبا؟
لقد رحل من اربعه سنوات
لذا ننتظر رجوعه فى اى لحظه
ساذهب الان
اسفه بسبب الكلب وكل شيىء
انا اسفه
يا سيدتى
انتظرى
كيف تعرفين والدى
فى الحقيقه انا لا اعرفه
فقط عن طريق الجينات
انه نوعا ما ابى ايضا
حقا؟
هل تحدث عنى من قبل فيبى
لا ولكنه لم يكن
يتحدث عن اى شيىء
الا عن الخشب
الخشب؟
نعم انه يحب الخشب
فى مره كنت فى الدور العلوى
اسرق سيجاره من شنطه امى
ومره واحده نظرت لاعلى
ورئيت راس ابى
تظهر من النافذه
كان يبتسم لى ويلوح بيديه
لانه كان سعيد لانه جالس
على عاموده الخشبى
انا لا اعرف ماذا افعل فى هذا
ولا انا
اذن هل انت اختى الكبيره؟
هذا عظيم ايمكنك
ان تشترى لى البيره
انا لن افعل
اتعلم ما الممتع ان كان لك
صديق اسمه بيت انا يمكن ان اقول
انا اعرف بيت انه صديق اخى
انا لى صديق اسمه مارك
هذا سيؤدى الغرض
حسنا هذا جيد
اتعلمين ربما يمكننى ان
اكلمك هاتفيا فى وقت ما
ويمكننا التحدث
نعم ان هذا جيد
حسنا
اسمى مدون فى الدليل
اذن الخشب
اذا اردت يمكننى ان اريك اين
خبط راسه فى مجرى المطر
لقد فعلناها نحن هنا
نحن نرسم حدودنا
كم يستغرق اعداد كوب من القهوه؟
ايمكنك ان تسرع اسرع
شكرا لك
ها هوا ذا
اعتقد اننا اثبتنا موقفنا
احرقت فمك؟
لا احس بلسانى
المستبدين
انظر من هنا
انه الباكى
الم نكن واضحين فى المره السابقه
لهذا نحن هنا
نحن نثبت موقفنا
على ما يبدوا
دعنا نفعل هذا
الديك سلاح
انها ساعه جيد لم ارد
كسرها على اضلعك
حسنا لنفعلها
سؤال اذا لم اكن مهتم بساعتى
ايمكننى استخدامها كسلاح
ماذا تعنى
انها حاده ومعدنيه
اعتقد انه يمكننى
التسبب بضرر كبير بها
لا يمكنك استخدام ساعتك
ولا مفاتيحك
هذا ما سنفعله
سنضع كل الساعات والمفاتيح فى القبعه
حسنا
حسنا هيا يا رجل لنفعلها
قبل ان انسى
هل نضرب على الوجه
طبعا لما لا نضرب فى الوجه
لاننى يجب ان اعمل يوم الاثنين
وعندى محاضره كبيره
فى الواقع انا يجب ان
ابيع شقه فى الغد
وموضوع عدم الضرب فى
الوجه يمكن ان يكون جيدا
لا شيىء من الرقبه فاعلى
او من الخصر لاسفل
دانا فى مرحله التبويض
حقا هل تحاولون ثانيا
دعنا استوضح هذا اذن نحن
نتكلم عن منطقه الوسط
هيا
اتريد قطعه منى
ها انا واقف
ان هؤلاء الرجال يسرقوننا
هذا كان رائع
مذهل
انتم ضربتموهم حقا
نحن وماذا عنكم
لقد ضربتوهم بشده
لقد كان كبير الحجم
نعم لقد كان كذلك
انا لا اعرف لقد فوت كل شيىء
لا تفعل هذا بنفسك
ايا منا كان من الممكن ان يتعثر على
حبل القفز الخاص بتلك الفتاه
اذا يا شباب
هل كل شيىء على ما يرام بيننا
حسنا
اذا ايمكننى استرداد قبعتى
يا الهى انظر اليها
هاى مونيكا
كيف الحال
صدر لطيف
شباب تفقدوا هذا
ممتاز